# EpamTaskCurrencyExchangeMultithreading
First attempt to create currency exchange

разработать многопоточное приложерие, использующее разделяемые ресурсу, любая сущность, желающая получить доступ к разделяьоьу ресурсуб
должна быть потоком. В приложении должна быть реализоиана функицональность, определенная индивидуальным заданием.

Требования:

** Программа должна использовать возможности синхронизации, поставляемые библиотеками java.util.concurrent И java.util.concurrent.locks.

** Классы и другие сущности приложения должны быть граммотно структурированы по пакетам и иметь отражающую их функциональность название.

** Использовать шаблон State для описания состояний обьекта, если только этих состояний больше двух.

** Не использовать Synchronized, volatile, BlockQueue и другие потокобезопасные коллекции.

** Для создания потоков использовать Callable или Runnable.

** Вместо Thread.sleep использовать возможности перечисления TimeUnit.

** Данные инициализации обьектов считывать из файла.

** В Приложении должен присутствовать потокобезопасный Singleton.

** Для записи логов использовать Log4J2.

** разрешается для вывода работы потоков использовать метод main и System.out.

4 - Белорусскя Валютная Биржа.

---- На бирже торгуются доллары и евро за белорусские рубли.

---- Участники обладают исходной суммой денег, номинированных в разных валютах и могут их покупать и продавать.

---- Совершенная сделка изменяет соотношение пары.

---- Участник может выполнять некоторое число сделок одновременно.

---- В сделке может быть отказано по какой-либо причине (н-р, отсутствие необходимой суммы у другого участника).

---- Через фиксированные промежутки времени выводить таблицу баланса каждого участника.

Done.
